# Complex_Networks_USP
#### [English version here!](https://github.com/brunereduardo/GameXp_DB_USP/blob/master/Documentos/English/README.md)

<p> O projeto tem como objetivo principal o desenvolvimento de Introduzir os conceitos básicos da teoria das redes complexas com a apresentação das ferramentas fundamentais para a representação, modelagem e caracterização e classificação de redes complexas. Os conceitos serão aplicados na análise da Internet, da World Wide Web, da linguagem, da sociedade, de cadeias alimentares, das interações celulares e de malhas rodoviárias. <br>Para mais informações, basta procurar pelo arquivo .PDF na pasta <a href="https://github.com/brunereduardo/GameXp_DB_USP/tree/master/Documentos">Documentos.</a></br></p>

<p>Para mais informações, basta procurar pelo arquivo .PDF na pasta <a href="https://github.com/brunereduardo/Compiler_Py_USP/tree/master/Documents">Documents.</a>Medidas para caracterização topológica de redes complexas: grau, coeficiente de aglomeração, número de ciclos, comprimento dos menores caminhos, motivos, medidas de centralidade, medidas espectrais, medidas hierárquicas, medidas fractais, estrutura de comunidades. Modelos e Algoritmos de Geração de Redes Complexas: grafos aleatórios, modelo small world, redes livre de escala, redes com estrutura hierárquica, modelo de configuração. Redes ponderadas. Redes espaciais. Métodos de detecção de comunidades. Processos dinâmicos em redes complexas: caminhadas aleatórias, falhas e ataques, falhas em cascata, comunicação e congestionamento, propagação de epidemias, propagação de opiniões, sincronização e dinâmica coletiva. Otimização em redes complexas: otimização de fluxo em redes e robustez. Busca em redes e navegação. Função Geradora. Algoritmos: page-rank, grau de intermediação, detecção de comunidades, sincronização, falhas em cascata, caminhadas aleatórias. Aplicações: redes sociais, Internet,world Wide Web, Bioinformática, cérebro, malhas rodoviárias, linguagem, processamento de imagens, reconhecimento de padrões. Classificação de redes complexas.</p>

## Instruções para Compilar o Codigo-Fonte
 Para preparar o terreno para a compilação, respeitando a linguagem utilizada, *python*, os  passos  essenciais dos códigos fonte dos analisadores sintático- ***syntacticAnalyzer.py*** - e léxico- ***LexicalAnalyzer.py*** -, são basicamente: ter a versão basica, python 3 ou superior, para que se possa ter acesso a um interpretador da linguagem utilizada e, assumindo que se tenha acesso a um terminal ou uma IDE para Python, basta rodar o código do compilador - ***compiler.py*** -para que o mesmo utilize o analisador léxico, o analisador sintático e o armazenamento de erros - ***Erros.py***-, na entrada do arquivo txt a ser analisado. Por fim, o compilador gera a saida - saida.txt  -com as análises feitas pelo léxico e sintático, com o intuito de ser utilizado em futuras implementações. Abaixo temos um exemplo de execução, no qual basta fazer o uso da linha de comando a seguir:
```
python3  compiler.py caminho/nome_do_arquivo_de_entrada.txt 
```
<p><b>O projeto pertence aos seguintes desenvolvedores:</b></p><a href="https://github.com/brunereduardo">Bruner Eduardo Augusto Albrecht</a><br></br>
<a href="https://github.com/ClaytonMiccas">Clayton Miccas Junior</a>
<br><a href="https://github.com/illiamw">William Luis Alves Ferreira</a></br></p>
